Repository: Lingualink-VRChat/Lingualink_Client
Catalog: Properties/Lang.*.resx
Languages: ja, zh_cn

source: Interface Language
ja: インターフェース言語
zh_cn: 界面语言

source: Server URL
ja: サーバーURL
zh_cn: 服务器 URL

# MinVoiceDuration
source: Minimum Voice Duration (seconds)
ja: 最小音声時間（秒）
zh_cn: 最小语音时长 (秒)

# MaxVoiceDuration
source: Maximum Voice Duration (seconds)
ja: 最大音声時間（秒）
zh_cn: 最大语音时长 (秒)

# MinVolumeThreshold
source: Minimum Recording Volume Threshold (0-100%)
ja: 最小録音音量閾値（0-100%）
zh_cn: 最小录音音量阈值 (0-100%)

# EnableOsc
source: Enable OSC Sending
ja: OSC送信を有効にする
zh_cn: 启用 OSC 发送

source: OSC IP Address
ja: OSC IPアドレス
zh_cn: OSC IP 地址

source: OSC Port
ja: OSCポート
zh_cn: OSC 端口

# SendImmediately
source: Send Immediately (Bypass Keyboard)
ja: 即座に送信（キーボードをバイパス）
zh_cn: 立即发送 (绕过键盘)

source: Play Notification Sound
ja: 通知音を再生
zh_cn: 播放通知音效

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻す
zh_cn: 撤销更改

source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销

source: Running Log
ja: 実行ログ
zh_cn: 运行日志

source: Clear Log
ja: ログをクリア
zh_cn: 清除日志

source: Select Microphone
ja: マイクを選択
zh_cn: 选择麦克风

source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Add Language
ja: 言語を追加
zh_cn: 增加语言

source: Start
ja: 開始
zh_cn: 启动

source: Service
ja: サービス
zh_cn: 服务

source: Log
ja: ログ
zh_cn: 日志

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# TargetLanguageLabel
source: Target Language
ja: 対象言語
zh_cn: 目标语言

source: Target Languages
ja: 対象言語
zh_cn: 目标语言

# RefreshingMicrophones
source: Refreshing...
ja: 更新中...
zh_cn: 刷新中...

# WorkHint
source: Click "Start Listening" to begin voice recording and translation
ja: 「リスニング開始」をクリックして音声録音と翻訳を開始してください
zh_cn: 点击"开始工作"来开始录音和翻译

source: Start Listening
ja: リスニング開始

source: Stop Listening
ja: リスニング停止

# VolumeThresholdHint
source: Hint: Audio will only be processed if microphone input volume exceeds this threshold. 0% disables this filtering.
ja: ヒント：マイク入力音量がこの閾値を超えた場合のみ音声が処理されます。0%でこのフィルタリングを無効にします。
zh_cn: 提示: 仅当麦克风输入音量高于此阈值时才开始处理语音。0% 表示禁用此过滤。

# AppTitle
source: LinguaLink - Client
ja: LinguaLink - クライアント
zh_cn: 凌语连声 - 客户端

# AppTitleBar
source: VRChat LinguaLink - Client
ja: VRChat LinguaLink - クライアント
zh_cn: VRChat 凌语连声 - 客户端

source: Status: Initializing...
ja: ステータス：初期化中...
zh_cn: 状态：正在初始化...

source: Status: Settings updated.
ja: ステータス：設定が更新されました。
zh_cn: 状态：设置已更新。

# StatusPleaseSelectMic
source: Please select a microphone.
ja: マイクを選択してください。
zh_cn: 请选择麦克风。

# StatusReadyWithOsc
source: Ready to start working and send to VRChat.
ja: リスニング開始とVRChatへの送信の準備ができました。
zh_cn: 可开始工作并发送至VRChat。

# StatusReadyWithoutOsc
source: Ready to start working.
ja: リスニング開始の準備ができました。
zh_cn: 可开始工作。

# StatusOscEnabled
source: Status: OSC service enabled ({0}:{1}).
ja: ステータス：OSCサービスが有効です（{0}:{1}）。
zh_cn: 状态：OSC服务已启用 ({0}:{1})。

# StatusOscInitFailed
source: Status: OSC service initialization failed: {0}
ja: ステータス：OSCサービスの初期化に失敗しました：{0}
zh_cn: 状态：OSC服务初始化失败: {0}

# LogOscInitFailed
source: OSC service initialization failed: {0}
ja: OSCサービスの初期化に失敗しました：{0}
zh_cn: OSC服务初始化失败: {0}

# StatusRefreshingMics
source: Status: Refreshing microphone list...
ja: ステータス：マイクリストを更新中...
zh_cn: 状态：正在刷新麦克风列表...

# StatusRefreshMicsFailed
source: Status: Failed to refresh microphone list: {0}
ja: ステータス：マイクリストの更新に失敗しました：{0}
zh_cn: 状态：刷新麦克风列表失败: {0}

# LogRefreshMicsFailed
source: Failed to refresh microphone list: {0}
ja: マイクリストの更新に失敗しました：{0}
zh_cn: 刷新麦克风列表失败: {0}

# StatusNoMicFound
source: Status: No microphone devices found!
ja: ステータス：マイクデバイスが見つかりません！
zh_cn: 状态：未找到可用的麦克风设备！

# StatusMicsRefreshed
source: Status: Microphone list refreshed.
ja: ステータス：マイクリストが更新されました。
zh_cn: 状态：麦克风列表已刷新。

# StatusMicSelected
source: Status: Microphone selected: {0}
ja: ステータス：マイクが選択されました：{0}
zh_cn: 状态：已选择麦克风: {0}

# StatusMicSelectedFallback
source: Status: Microphone selected (fallback index): {0}
ja: ステータス：マイクが選択されました（フォールバックインデックス）：{0}
zh_cn: 状态：已选择麦克风 (回退索引): {0}

# StatusMicInvalid
source: Status: Microphone '{0}' is invalid.
ja: ステータス：マイク「{0}」は無効です。
zh_cn: 状态：麦克风 '{0}' 无效。

# StatusNoMicFoundRefreshCheck
source: Status: No microphone devices found. Please refresh or check devices.
ja: ステータス：マイクデバイスが見つかりません。更新するかデバイスを確認してください。
zh_cn: 状态：未找到可用的麦克风设备。请刷新或检查设备。

source: Status: Stopped.
ja: ステータス：停止しました。
zh_cn: 状态：已停止。

# StatusSendingSegment
source: Status: Sending segment ({0})...
ja: ステータス：セグメントを送信中（{0}）...
zh_cn: 状态：正在发送片段 ({0})...

# LogSendingSegment
source: Sending segment ({0}, {1} bytes) at {2:HH:mm:ss}
ja: セグメントを送信中（{0}、{1}バイト）{2:HH:mm:ss}
zh_cn: 发送片段 ({0}, {1} bytes) at {2:HH:mm:ss}

# LogServerRawResponse
source: Server raw response ({0}): {1}
ja: サーバー生レスポンス（{0}）：{1}
zh_cn: 服务端原始响应 ({0}): {1}

# StatusTranslationFailed
source: Status: Translation request failed.
ja: ステータス：翻訳リクエストが失敗しました。
zh_cn: 状态：翻译请求失败。

# TranslationError
source: Error: {0}
ja: エラー：{0}
zh_cn: 错误: {0}

# LogTranslationError
source: Translation error ({0}): {1}
ja: 翻訳エラー（{0}）：{1}
zh_cn: 翻译错误 ({0}): {1}

# StatusTranslationSuccess
source: Status: Translation successful!
ja: ステータス：翻訳が成功しました！
zh_cn: 状态：翻译成功！

# LogTranslationSuccess
source: Translation successful ({0}): "{1}" (LLM: {2:F2}s)
ja: 翻訳成功（{0}）：「{1}」（LLM：{2:F2}秒）
zh_cn: 翻译成功 ({0}): "{1}" (LLM: {2:F2}s)

# StatusTranslationSuccessNoText
source: Status: Translation successful, but no text content.
ja: ステータス：翻訳は成功しましたが、テキストコンテンツがありません。
zh_cn: 状态：翻译成功，但无文本内容。

# TranslationSuccessNoTextPlaceholder
source: (Server returned success, but no text content)
ja: （サーバーは成功を返しましたが、テキストコンテンツがありません）
zh_cn: (服务器返回成功，但无文本内容)

# LogTranslationSuccessNoText
source: Translation successful but no text ({0}). (LLM: {1:F2}s)
ja: 翻訳は成功しましたがテキストがありません（{0}）。（LLM：{1:F2}秒）
zh_cn: 翻译成功但无文本 ({0}). (LLM: {1:F2}s)

# StatusTranslationFailedServer
source: Status: Translation failed (server error).
ja: ステータス：翻訳が失敗しました（サーバーエラー）。
zh_cn: 状态：翻译失败 (服务器)。

# TranslationServerError
source: Server error: {0}
ja: サーバーエラー：{0}
zh_cn: 服务器错误: {0}

# LogServerError
source: Server processing error ({0}): {1}
ja: サーバー処理エラー（{0}）：{1}
zh_cn: 服务器处理错误 ({0}): {1}

# LogServerErrorDetails
source: | Details: {0}
ja: | 詳細：{0}
zh_cn: | 详情: {0}

# StatusEmptyResponse
source: Status: Received empty response.
ja: ステータス：空のレスポンスを受信しました。
zh_cn: 状态：收到空响应。

# TranslationEmptyResponseError
source: Error: Empty server response
ja: エラー：サーバーからの空のレスポンス
zh_cn: 错误: 服务器空响应

# LogEmptyResponse
source: Received empty response ({0})
ja: 空のレスポンスを受信（{0}）
zh_cn: 收到空响应 ({0})

# StatusSendingToVRChat
source: Status: Translation successful! Sending to VRChat...
ja: ステータス：翻訳が成功しました！VRChatに送信中...
zh_cn: 状态：翻译成功！正在发送到VRChat...

# LogOscSent
source: [OSC] Message sent to VRChat: "{0}..."
ja: [OSC] VRChatにメッセージを送信しました：「{0}...」
zh_cn: [OSC] 消息已发送到VRChat: "{0}..."

# StatusOscSendFailed
source: Status: Translation successful! But VRChat send failed: {0}
ja: ステータス：翻訳は成功しました！しかしVRChat送信に失敗しました：{0}
zh_cn: 状态：翻译成功！但VRChat发送失败: {0}

# LogOscSendFailed
source: [OSC ERROR] Send failed: {0}
ja: [OSC ERROR] 送信に失敗しました：{0}
zh_cn: [OSC ERROR] 发送失败: {0}

source: Status: Listening...
ja: ステータス：リスニング中...
zh_cn: 状态：正在监听...

# StatusPrefix
source: Status: {0}
ja: ステータス：{0}
zh_cn: 状态：{0}

source: Log cleared.
ja: ログがクリアされました。
zh_cn: 日志已清除。

# LogTargetLangsSaved
source: Target language settings updated and saved.
ja: 対象言語設定が更新され保存されました。
zh_cn: 目标语言设置已更新并保存。

# IndexVmCtorLogInit
source: IndexWindowViewModel Constructor: Log Initialized.
ja: IndexWindowViewModel コンストラクタ：ログが初期化されました。
zh_cn: IndexWindowViewModel Constructor: 日志已初始化。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

# DefaultEnglishLanguageName
source: English
ja: 英語
zh_cn: 英文

# AudioStatusListening
source: Listening...
ja: リスニング中...
zh_cn: 正在监听...

# AudioStatusStartFailed
source: Failed to start listening: {0}
ja: リスニング開始に失敗しました：{0}
zh_cn: 启动监听失败: {0}

# AudioStatusSpeechDetected
source: Speech detected...
ja: 音声を検出しました...
zh_cn: 检测到语音...

# AudioStatusSpeechDetectedSplit
source: Speech detected (split)...
ja: 音声を検出しました（分割）...
zh_cn: 检测到语音 (已切分)...

# AudioStatusSilenceDetectedProcess
source: Silence detected, preparing to process...
ja: 無音を検出しました、処理の準備中...
zh_cn: 检测到静音，准备处理...

# AudioStatusSegmentTooShort
source: Audio segment too short, ignored. Listening...
ja: 音声セグメントが短すぎます、無視されました。リスニング中...
zh_cn: 语音片段过短，已忽略。正在监听...

# AudioStatusFatalError
source: Fatal error during listening: {0}
ja: リスニング中に致命的なエラーが発生しました：{0}
zh_cn: 监听时发生严重错误: {0}

# ValidationErrorTitle
source: Validation Error
ja: 検証エラー
zh_cn: 验证错误

# ValidationServerUrlInvalid
source: Server URL is invalid.
ja: サーバーURLが無効です。
zh_cn: 服务器URL无效。

# ValidationMinVoiceDurationInvalid
source: Minimum voice duration must be between 0.4 and 0.7 seconds.
ja: 最小音声時間は正の数である必要があります。
zh_cn: 最小语音时长必须在0.1秒到0.7秒之间。

# ValidationMaxVoiceDurationInvalid
source: Maximum voice duration must be between 1 and 10 seconds.
ja: 最大音声時間は正の数である必要があります。
zh_cn: 最大语音时长必须在1秒到10秒之间。

# ValidationMinMaxVoiceDuration
source: Minimum voice duration must be less than maximum voice duration.
ja: 最小音声時間は最大音声時間より小さくなければなりません。
zh_cn: 最小语音时长必须小于最大语音时长。

# ValidationOscIpInvalid
source: OSC IP Address is invalid.
ja: OSC IPアドレスが無効です。
zh_cn: OSC IP地址无效。

# ValidationOscPortInvalid
source: OSC Port number must be between 1-65535.
ja: OSCポート番号は1-65535の間である必要があります。
zh_cn: OSC端口号必须在 1-65535 之间。

# SuccessTitle
source: Success
ja: 成功
zh_cn: 成功

# SettingsSavedSuccess
source: Service-related settings saved successfully.
ja: サービス関連の設定が正常に保存されました。
zh_cn: 服务相关设置已保存。

# InfoTitle
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 提示

# SettingsReverted
source: Changes reverted, settings reloaded from last saved state.
ja: 変更が元に戻され、最後に保存された状態から設定が再読み込みされました。
zh_cn: 更改已撤销，设置已从上次保存的状态重新加载。

# ErrorAudioEmpty
source: Audio data is empty.
ja: 音声データが空です。
zh_cn: 音频数据为空。

# ErrorDeserializingSuccessResponse
source: Failed to deserialize server success response: {0}. Response: {1}
ja: サーバー成功レスポンスのデシリアライズに失敗しました：{0}。レスポンス：{1}
zh_cn: 反序列化服务器成功响应失败: {0}。响应: {1}

# ErrorServer
source: Server error ({0}): {1}
ja: サーバーエラー（{0}）：{1}
zh_cn: 服务器错误 ({0}): {1}

# ErrorNetworkTimeout
source: Network request timed out: {0}
ja: ネットワークリクエストがタイムアウトしました：{0}
zh_cn: 网络请求超时: {0}

# ErrorNetworkRequest
source: Network request error: {0}
ja: ネットワークリクエストエラー：{0}
zh_cn: 网络请求错误: {0}

# ErrorProcessingSendingSegment
source: Error processing/sending segment: {0}
ja: セグメントの処理/送信エラー：{0}
zh_cn: 处理/发送片段出错: {0}

source: Error: Empty server response
ja: エラー：サーバーからの空のレスポンス
zh_cn: 错误: 服务器空响应

# MsgBoxSelectValidMicTitle
source: Invalid Microphone
ja: 無効なマイク
zh_cn: 无效麦克风

# MsgBoxSelectValidMicContent
source: Please select a valid microphone before starting work.
ja: 作業を開始する前に有効なマイクを選択してください。
zh_cn: 请在开始工作前选择一个有效的麦克风。

# TargetLabel
source: Target
ja: 対象
zh_cn: 目标

# Lang_英文
source: English
ja: 英語
zh_cn: 英文

# Lang_日文
source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日文

# Lang_法语
source: French
ja: フランス語

# Lang_中文
source: Chinese
ja: 中国語
zh_cn: 中文

# Lang_繁體中文
source: Traditional Chinese
ja: 繁体中国語

# Lang_韩文
source: Korean
ja: 韓国語
zh_cn: 韩文

# Lang_西班牙语
source: Spanish
ja: スペイン語

# Lang_俄语
source: Russian
ja: ロシア語

# Lang_德语
source: German
ja: ドイツ語

# Lang_意大利语
source: Italian
ja: イタリア語

source: Message Template Settings
ja: メッセージテンプレート設定
zh_cn: 消息模板设置

source: Use Custom Template
ja: カスタムテンプレートを使用
zh_cn: 使用自定义模板

source: Selected Template
ja: 選択されたテンプレート
zh_cn: 选择模板

# CustomTemplateText
source: Template Content
ja: テンプレート内容
zh_cn: 模板内容

source: Available Placeholders
ja: 利用可能なプレースホルダー
zh_cn: 可用占位符

# PreviewTemplate
source: Template Preview
ja: テンプレートプレビュー
zh_cn: 模板预览

source: Add Template
ja: テンプレートを追加
zh_cn: 添加模板

source: Remove Template
ja: テンプレートを削除
zh_cn: 删除模板

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

source: New Template Name
ja: 新しいテンプレート名
zh_cn: 新模板名称

# TemplateHint
source: Use placeholders like {英文}, {日文}, {中文} to customize the output format. Disable custom template to show the complete server response.
ja: {英文}、{日文}、{中文}などのプレースホルダーを使用して出力形式をカスタマイズします。カスタムテンプレートを無効にすると、完全なサーバーレスポンスが表示されます。
zh_cn: 使用占位符如 {英文}、{日文}、{中文} 来自定义输出格式。关闭自定义模板时将显示完整的服务器响应。

# TemplateActiveHint
source: When custom template is enabled, target languages are determined by the template placeholders (max 3 languages). Target language selection is disabled.
ja: カスタムテンプレートが有効な場合、対象言語はテンプレートのプレースホルダーによって決定されます（最大3言語）。対象言語の選択は無効になります。
zh_cn: 启用自定义模板时，目标语言由模板中的占位符决定（最多3种语言）。目标语言选择将被禁用。

source: General Settings
ja: 一般設定
zh_cn: 通用设置

# LanguageHint
source: Select your preferred interface language. This affects all UI text and default templates.
ja: お好みのインターフェース言語を選択してください。これはすべてのUIテキストとデフォルトテンプレートに影響します。
zh_cn: 选择您偏好的界面语言。这会影响所有UI文本和默认模板。

source: Message Templates
ja: メッセージテンプレート
zh_cn: 消息模板

source: Message Typing
ja: メッセージ入力

source: Send
ja: 送信

# TextEntryHint
source: Enter text here, press Ctrl+Enter, or click the Send button to send to VRChat.
ja: ここにテキストを入力し、Ctrl+Enterキーを押すか、「送信」ボタンをクリックしてVRChatに送信します。

source: Status: Sending text...
ja: ステータス：テキストを送信中...

# SentToVrcLabel
source: Content sent to VRChat
ja: VRChatに送信される内容

# InputTextLabel
source: Input Text
ja: テキスト入力

# VrcOutput
source: Sent to VRChat
ja: VRChatに送信
zh_cn: 发送到VRChat的内容

# OriginalResponse
source: Original Server Response
ja: 元のサーバーレスポンス
zh_cn: 服务器原始响应

source: API Authentication
ja: API認証
zh_cn: API 认证

source: Enable Authentication
ja: 認証を有効にする
zh_cn: 启用认证

source: API Key
ja: APIキー
zh_cn: API 密钥

# ValidationApiKeyRequired
source: API Key is required when authentication is enabled.
ja: 認証が有効な場合、APIキーが必要です。
zh_cn: 启用认证时需要提供 API 密钥。

# ErrorAuthentication
source: Authentication failed. Please check your API key: {0}
ja: 認証に失敗しました。APIキーを確認してください：{0}
zh_cn: 认证失败。请检查您的 API 密钥: {0}

source: Audio Encoding
ja: 音声エンコーディング
zh_cn: 音频编码

source: Backend Service Connection
ja: バックエンドサービス接続
zh_cn: 后端服务连接

# BackendServiceConnectionHint
source: Configure connection settings to the LinguaLink translation server.
ja: LinguaLink翻訳サーバーへの接続設定を構成します。
zh_cn: 配置连接到 LinguaLink 翻译服务器的设置。

source: Voice Recognition Settings
ja: 音声認識設定
zh_cn: 语音识别设置

# VoiceRecognitionSettingsHint
source: Configure voice activity detection and audio processing parameters.
ja: 音声活動検出と音声処理パラメータを構成します。
zh_cn: 配置语音活动检测和音频处理参数。

source: VRChat Integration
ja: VRChat統合
zh_cn: VRChat 集成

# VrchatIntegrationHint
source: Configure OSC settings to send translated messages to VRChat.
ja: 翻訳されたメッセージをVRChatに送信するためのOSC設定を構成します。
zh_cn: 配置 OSC 设置以将翻译消息发送到 VRChat。

source: Audio Processing
ja: 音声処理
zh_cn: 音频处理

# AudioProcessingHint
source: Configure audio encoding options to optimize bandwidth usage.
ja: 帯域幅使用量を最適化するための音声エンコーディングオプションを構成します。
zh_cn: 配置音频编码选项以优化带宽使用。

source: Use Opus Encoding
ja: Opusエンコーディングを使用
zh_cn: 使用 Opus 编码

# OpusBitrate
source: Opus Bitrate (bps)
ja: Opusビットレート（bps）
zh_cn: Opus 比特率 (bps)

# OpusComplexity
source: Opus Compression Level (5-10)
ja: Opus圧縮レベル（5-10）
zh_cn: Opus 压缩级别 (5-10)

# OpusEncodingHint
source: Opus encoding significantly reduces bandwidth usage by compressing audio data. Recommended for slower internet connections.
ja: Opusエンコーディングは音声データを圧縮することで帯域幅使用量を大幅に削減します。低速なインターネット接続に推奨されます。
zh_cn: Opus 编码可显著减少带宽使用，通过压缩音频数据。建议网络较慢时使用。

# OpusBitrateHint
source: Lower bitrates save more bandwidth but may reduce audio quality. 32kbps is recommended for voice.
ja: 低いビットレートはより多くの帯域幅を節約しますが、音声品質が低下する可能性があります。音声には32kbpsが推奨されます。
zh_cn: 较低的比特率可节省更多带宽，但可能降低音频质量。推荐语音使用 32kbps。

# OpusComplexityHint
source: Higher compression levels achieve better compression ratios but increase CPU usage. Fixed 16kbps bitrate for optimal bandwidth savings. Range: 5-10, Default: 7.
ja: 高い圧縮レベルはより良い圧縮率を実現しますが、CPU使用量が増加します。固定16kbpsビットレートで最適な帯域幅節約を実現。範囲：5-10、デフォルト：7。
zh_cn: 更高的压缩级别可获得更好的压缩率，但会增加 CPU 使用率。固定 16kbps 比特率以获得最佳带宽节省。范围：5-10，默认：7。

# ValidationOpusBitrateInvalid
source: Opus bitrate must be between 8000-32000 bps.
ja: Opusビットレートは8000-32000 bpsの間である必要があります。
zh_cn: Opus比特率必须在8000-32000之间。

# ValidationOpusComplexityInvalid
source: Opus compression level must be between 5-10.
ja: Opus圧縮レベルは5-10の間である必要があります。
zh_cn: Opus压缩级别必须在5-10之间。

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户

source: Account Settings
ja: アカウント設定
zh_cn: 账户设置

source: Authentication Mode
ja: 認証モード
zh_cn: 认证模式

source: Official Service
ja: 公式サービス
zh_cn: 官方服务

source: Custom Service
ja: カスタムサービス
zh_cn: 自定义服务

# OfficialServiceHint
source: Use official LinguaLink service with account login (Coming Soon).
ja: アカウントログインで公式LinguaLinkサービスを使用（近日公開）。
zh_cn: 使用官方 LinguaLink 服务，通过账户登录（即将推出）。

# CustomServiceHint
source: Connect to your own LinguaLink server with custom URL and API key.
ja: カスタムURLとAPIキーで独自のLinguaLinkサーバーに接続します。
zh_cn: 连接到您自己的 LinguaLink 服务器，使用自定义 URL 和 API 密钥。

source: User Login
ja: ユーザーログイン
zh_cn: 用户登录

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 退出登录

source: Login Status
ja: ログイン状態
zh_cn: 登录状态

source: Not logged in
ja: ログインしていません
zh_cn: 未登录

# LoggedInAs
source: Logged in as: {0}
ja: ログイン中：{0}
zh_cn: 当前登录用户：{0}

source: Coming Soon
ja: 近日公開
zh_cn: 即将推出

source: Custom Server Settings
ja: カスタムサーバー設定
zh_cn: 自定义服务器设置

# OfficialServiceLogin
source: LinguaLink Official Service
ja: LinguaLink公式サービス
zh_cn: LinguaLink 官方服务

# OfficialServiceSubtitle
source: Get started with our managed translation service
ja: 管理された翻訳サービスを開始する
zh_cn: 使用我们的托管翻译服务快速开始

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# UseCustomServer
source: Use custom server instead
ja: 代わりにカスタムサーバーを使用
zh_cn: 使用自定义服务器

# UseCustomServerHint
source: Enable this option if you're running your own LinguaLink server
ja: 独自のLinguaLinkサーバーを実行している場合は、このオプションを有効にしてください
zh_cn: 如果您正在运行自己的 LinguaLink 服务器，请启用此选项

source: Get Started
ja: 開始する
zh_cn: 开始使用

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_cn: 创建账户

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh_cn: 忘记密码？

# ConnectionTest
source: Test Connection
ja: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

source: Audio Encoding Settings
ja: 音声エンコーディング設定
zh_cn: 音频编码设置

# StatusValidatingConnection
source: Status: Validating API connection...
ja: ステータス：API接続を検証中...

# StatusConnectionValidated
source: Status: API connection validated successfully
ja: ステータス：API接続の検証が成功しました

# StatusConnectionValidationFailed
source: Status: API connection validation failed
ja: ステータス：API接続の検証に失敗しました

# StatusConnectionValidationError
source: Status: API connection validation error: {0}
ja: ステータス：API接続検証エラー：{0}

# LogConnectionValidated
source: API connection validation successful
ja: API接続の検証が成功しました

# LogConnectionValidationFailed
source: API connection validation failed
ja: API接続の検証に失敗しました

# LogConnectionValidationError
source: API connection validation error: {0}
ja: API接続検証エラー：{0}

# TemplateLimitWarningTitle
source: Template Warning
ja: テンプレートの警告

# TemplateLimitWarningMessage
source: Your template contains more than 3 language placeholders. Only the first 3 will be requested for translation to ensure performance.
ja: テンプレートに4つ以上の言語プレースホルダーが含まれています。パフォーマンスを確保するため、最初の3つのみが翻訳リクエストされます。

# Lang_SourceText
source: Source Text
ja: 元のテキスト

# StatusPausedForInput
source: Listening paused for text input...
ja: テキスト入力のため、リスニングを一時停止しました...

source: Conversation History
ja: 会話履歴

source: Logs
ja: ログ

source: History
ja: 履歴

# HistorySessionsHeader
source: Sessions
ja: セッション

# HistoryEntriesHeader
source: Entry Details
ja: エントリ詳細

# HistoryStoragePath
source: Storage Path
ja: 保存パス

# HistoryChangePath
source: Change Path
ja: パスを変更

# HistoryOpenFolder
source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

# HistorySearchPlaceholder
source: Search history...
ja: 履歴を検索...

# HistoryFilterSource
source: Source
ja: ソース

# HistoryFilterStatus
source: Status
ja: ステータス

# HistoryFilterFrom
source: From
ja: 開始日

# HistoryFilterTo
source: To
ja: 終了日

# HistorySearchInTranslations
source: Search translations
ja: 翻訳結果を検索

# HistoryCopySelected
source: Copy Selected
ja: 選択をコピー

# HistoryCopyAll
source: Copy All
ja: すべてコピー

# HistoryExportMarkdown
source: Export Markdown
ja: Markdown にエクスポート

# HistoryExportJson
source: Export JSON
ja: JSON にエクスポート

# HistoryFolderMissing
source: The storage folder could not be found.
ja: 履歴フォルダーが見つかりません。

# HistoryOpenFolderFailed
source: Unable to open the history folder: {0}
ja: 履歴フォルダーを開けません: {0}

# HistorySelectFolderDialog
source: Select a new folder for conversation history.
ja: 会話履歴を保存する新しいフォルダーを選択してください。

# HistoryPromptMigrateData
source: Move existing history data to the new folder?
ja: 既存の履歴データを新しいフォルダーに移動しますか？

# HistoryChangePathFailed
source: Failed to change the history storage path.
ja: 履歴の保存パスの変更に失敗しました。

# HistoryFilterAll
source: All
ja: すべて

# HistoryFilterAudio
source: Audio
ja: 音声

# HistoryFilterText
source: Text
ja: テキスト

# HistoryFilterSuccess
source: Success
ja: 成功

# HistoryFilterFailure
source: Failure
ja: 失敗

# HistoryStatusSuccess
source: Success
ja: 成功

# HistoryStatusFailure
source: Failure
ja: 失敗

# HistorySourceAudio
source: Audio
ja: 音声

# HistorySourceText
source: Text
ja: テキスト

# HistorySourceUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# HistoryNoTargets
source: No targets
ja: 対象なし

# HistorySessionTooltip
source: Entries: {0} (Success: {1}, Failure: {2}) Last activity: {3}
ja: 合計: {0}（成功: {1}、失敗: {2}） 最終更新: {3}

# LogSearchPlaceholder
source: Search logs...
ja: ログを検索...

# LogCategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ

# LogLevelLabel
source: Levels
ja: レベル

# LogAutoScroll
source: Auto scroll
ja: 自動スクロール

# LogLevelTrace
source: Trace
ja: トレース

# LogLevelDebug
source: Debug
ja: デバッグ

# LogLevelInfo
source: Info
ja: 情報

# LogLevelWarning
source: Warning
ja: 警告

# LogLevelError
source: Error
ja: エラー

# LogLevelCritical
source: Critical
ja: 重大

# LogColumnTime
source: Time
ja: 時間

# LogColumnLevel
source: Level
ja: レベル

# LogColumnCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# LogColumnMessage
source: Message
ja: メッセージ

# LogColumnDetails
source: Details
ja: 詳細

# LogCategoryAll
source: All
ja: すべて

# HistoryColumnTime
source: Time
ja: 時刻

# HistoryColumnSource
source: Source
ja: ソース

# HistoryColumnStatus
source: Status
ja: 状態

# HistoryColumnTargets
source: Targets
ja: ターゲット

# HistoryColumnDuration
source: Duration
ja: 時間

# HistoryColumnSummary
source: Summary
ja: 概要

# HistoryDetailsOriginal
source: Original
ja: 原文

# HistoryDetailsProcessed
source: Processed
ja: 処理後

# PostSpeechRecordingDuration
source: Post-Speech Recording Duration (seconds)
zh_cn: 追加录音时长 (秒)

source: Audio Enhancement
zh_cn: 音频增强

# EnableAudioNormalization
source: Enable Peak Normalization
zh_cn: 启用峰值归一化

# NormalizationTargetDb
source: Normalization Target Level (dBFS)
zh_cn: 归一化目标电平 (dBFS)

# EnableQuietBoost
source: Enable Quiet Speech Enhancement
zh_cn: 启用安静语音增强

# QuietBoostRmsThreshold
source: Quiet Segment RMS Threshold (dBFS)
zh_cn: 安静片段 RMS 阈值 (dBFS)

# QuietBoostGain
source: Quiet Segment Gain (dB)
zh_cn: 安静片段增益 (dB)

# AudioNormalizationHint
source: Peak normalization adjusts audio peaks to a specified level, ensuring consistent volume output. Recommended: -3dBFS.
zh_cn: 峰值归一化将音频峰值调整到指定电平，确保一致的音量输出。推荐值：-3dBFS。

# QuietBoostHint
source: Quiet speech enhancement detects low-volume speech segments and automatically amplifies them to improve speech recognition accuracy.
zh_cn: 安静语音增强会检测音量偏低的语音片段并自动放大，提高语音识别准确率。

# QuietBoostRmsThresholdHint
source: Gain will be applied when audio segment RMS level is below this threshold. Range: -60dBFS to 0dBFS, Default: -25dBFS.
zh_cn: 当音频片段的 RMS 电平低于此阈值时，将应用增益。范围：-60dBFS 到 0dBFS，默认：-25dBFS。

# QuietBoostGainHint
source: Amount of gain applied to quiet segments. Range: 0dB to 20dB, Default: 6dB.
zh_cn: 对安静片段应用的增益量。范围：0dB 到 20dB，默认：6dB。

# AudioStatusPostRecording
source: Recording tail audio...
zh_cn: 正在追加录音...

# ValidationPostSpeechRecordingDurationInvalid
source: Post-speech recording duration must be between 0.4 and 0.7 seconds.
zh_cn: 追加录音时长必须在0.1秒到0.7秒之间。

# PostSpeechRecordingDurationHint
source: Duration to continue recording after VAD detects speech end, for capturing tail sounds. Range: 0.4-0.7s, Recommended: 0.5s.
zh_cn: VAD判断语音结束后继续录制的时长，用于捕捉尾音。范围：0.1-0.7秒，推荐：0.5秒。
